---
title: プライバシーポリシー
---

アジ鯖(以下、当団体とします)が提供するサービス(以下、本サービス)について、以下のプライバシーポリシー（以下、本ポリシー）を定めます。

当団体は、本サービスを提供するにあたり必要となる情報を利用者から取得します。当団体は、利用者から取得した利用者情報の保護に最大限の注意を払います。

1. 取得される情報
   a. 当団体は、利用者が本サービスを利用する場合、IPアドレス、Minecraftユーザーデータなどの利用者情報を取得します。
   b. 当団体は、利用者が本サービスのうちWebサービスを利用する場合、IPアドレス、Cookie、利用環境などの利用者情報を取得します。また、利用者登録が必要な形態の場合は、メールアドレス、SNSの利用者データなどの利用者情報を追加で取得します。
   c. 当団体は、アンケート等により、利用者のメールアドレス、Minecraft ID、その他SNSの利用者データを取得します。

2. 利用目的
   取得した利用者情報を以下の目的に利用します。
   a. 利用者が本サービスを利用する為に必要な情報の登録、更新の為。
   b. 本サービスの利用状況を把握する為。
   c. 本サービスの向上の為の情報解析をする為。
   d. お問い合わせやご意見などについて回答する為。

3. 利用者情報の開示
   当団体は以下の場合を除いて個人が特定可能な形の個人情報を第三者に開示することはありません。
   a. 利用者情報の開示に対して利用者本人の同意がある場合。
   b. 法令に基づく開示請求があった場合。
   c. 適切な個人情報管理に関する条項を持つ契約を締結した場合。

   個人が特定できない形に加工された利用者情報は、第三者に提供する場合があります。

4. Google Analyticsの利用について
   本サービスのうち、一部のWebサービスでは、アクセス解析ツールとして「Google Analytics」を使用しています。「Google Analytics」はデータの収集のためにCookieを使用しています。このデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ます。

   「Google Analytics」により取得された利用者情報はGoogle社のポリシーに基づき管理されます。詳細はGoogle Analyticsのウェブサイトをご覧ください。
   Googleアナリティクスサービス利用規約(https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)
   Googleプライバシーポリシー(https://policies.google.com/privacy?hl=ja)
   Google アナリティクスのプライバシー管理 – アナリティクス ヘルプ(https://support.google.com/analytics/answer/9019185?hl=ja#zippy=%2C%E3%81%93%E3%81%AE%E8%A8%98%E4%BA%8B%E3%81%AE%E5%86%85%E5%AE%B9)

5. 本ポリシーの変更
   当団体では、保有する個人情報に対して、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。
   当団体が必要と判断した場合には、利用者に通知することなくいつでも本ポリシーを変更することができるものとします。


2021年6月14日 施行
2024年10月20日 改正
