---
title: 特定商取引法に基づく表記
---

## お支払期限について
<!-- 代金等の支払時期 -->

ご注文から1週間以内にお支払いください。 注文者から何の連絡もなくこの期限を過ぎた場合は、自動的に注文はキャンセルされます。 支払い意思のない注文を何度も送っていると運営が判断した場合、注文に制限をかけさせて頂く場合がございます。

## 支払方法について
<!-- 代金等の支払方法 -->

PayPay、クレジットカード及びAmazonギフト券による決済が可能です。
Amazonギフト券による支払いの場合、ledlaggazi(鯖主)が確認するまで時間をいただくことがございます。 詳しくは [引き渡しについて](#引き渡しについて) をご覧ください。

## 引き渡しについて
<!-- 商品の引渡時期等 -->

当サーバーでは決済方法によって商品の引き渡しにかかる時間が異なります。

### PayPay、クレジットカード決済の場合

支払い手続き完了直後よりご利用いただけます。

### Amazonギフト券での支払いの場合

ledlaggaziが支払いを確認した後に、お客様側でこちらから別途指定する指示に従い、完了した直後からご利用いただけます。 手動での処理になりますので、この確認は最長で1週間ほどかかる場合がございます。 ご了承ください。

## 返品について
<!-- 返品に関する事項 -->

当サーバーではお客様のご都合による返品は承っておりません。
ご注文の際は事前に内容等をお確かめの上、ご注文をお願い申し上げます。

## ご注文期限と条件について
<!-- 申込みの期間に関する定めがあるときは、その旨及びその内容 -->

当サーバーがアイテム等の販売及び寄付受付を行っている間は、いつでもご注文が可能です。

未成年の場合は保護者の許可を得てからご注文ください。

## 不具合について
<!-- 引き渡された商品が種類又は品質に関して契約の内容に適合しない場合の販売業者の責任 -->

ご購入いただいたサービスの適用がされなかったり不具合があった場合、当サーバー運営はそれらを迅速に修正することに努めます。 しかし、データ破損や当サーバーの閉鎖など、何らかの理由によって修正やこれ以上のサービスの提供が不可能である場合などを考慮し、ご購入いただいた商品に関して、当サーバーは一切の責任を負いません。

## 動作環境について
<!-- ソフトウェアを使用するための動作環境 -->

ご購入いただいた商品を利用される場合は、以下の条件を満たしている必要があります。

- Mojang Studiosから提供されているMinecraft Java Editionを所有している
- Minecraft Java Edition のシステム要件を満たしている
- 当サーバーからBanされていないアカウントで商品を購入している
- azisaba.net に接続可能な環境が整っている

Minecraft Java Edition の動作環境につきましては https://www.minecraft.net/ja-jp/get-minecraft の MINECRAFT JAVA EDITION のシステム要件をご覧ください。

## 契約を２回以上継続して締結する場合の販売条件又は提供条件

PayPay決済の場合は定期購入の商品はございません。

クレジットカード決済の場合はNitroランクの購入時は以下の項目をご確認ください。

- 各回の請求時期：最初に購入した日から毎月、このように請求されます：2月2日に購入した場合、3月2日、4月2日、5月2日など、毎月2日
- 請求方法：購入時に使用した決済方法で毎月請求されます。
- 引渡・提供時期：購入後数分以内に利用可能になります。
- 契約解除方法：定期購入の更新前に自動的に送信されるメール内のリンクをクリックしてキャンセルしていただくか、<https://checkout.tebex.io/payment-history/login>から購入時に使用したメールアドレスでログインしていただいた後に該当する項目のキャンセルボタンを押していただくことで定期購入の解約が可能です。
- 申込期間：いつでも申込及び解約が可能です。

## その他

<!-- 販売数量の制限等特別の販売条件（提供条件）があるときは、その内容 -->
販売数量の制限等特別の販売条件（提供条件）はございません。

<!-- 請求により交付する書面又は提供する電磁的記録が有料のときは、その価格 -->

上記掲載外の事項に関しましては、請求があれば遅延なく書面にて提示いたします。 個人情報の取り扱いになりますので、送付先は請求者様の現居住地及び戸籍上の氏名でのみ送付可能とし、書面の送付には1万円の手数料を頂きます。
